Principios de la oop

- Encapsulacion, agrupacion de elementos de forma que no joda con otros elemntos    
            -> Agrupar metodos y props
- Abstraccion :
    Abstracción (La Interfaz):::	El botón "Enviar". Solo tienes que presionarlo.
    Detalles Ocultos (La Implementación):::	No ves los miles de pasos que ocurren: la conversión del texto a código binario, la conexión con la antena celular, el uso de protocolos de red (TCP/IP), la validación de la tarjeta SIM, etc.


- Herencia , caracteristicas son heredables de clase a clase
            - Que si tengo un objeto a y b , puedo hacer que el objeto b herede todos los metodos del objeto a
- Polimorfismo , obtiene una forma en particular en cada situacion